пепельная среда

ну, короче говоря:

я получила эту 2 розу, я была полна адреналина и всего прочего дерьма, но затем выяснилось что коко купила 1 розу для всего класса, потому что она не хотела оставлять никого в стороне, и эта 2 роза так же была от нее как двойная утешительная роза. это было немного разочаровывающе, так чтооооо я разорвала обе розы на части, упс

ну лучше всего делать такие вещи в своих мстительных фантазиях, а не перед всем классом. 

коко готовила для нас этим вечером и я закрылась в своей комнате. но вместо того чтобы избивать меня или хотя бы оставить меня голодать, она просто принесла еду наверх и извинилась за то что испортила МОЙ день святого валентина.

затем я чувствовала себя ещё более виноватой и решила что если она не хочет наказывать меня, то я сделаю это сама. и так я оставила её еду не съев и легла спать голодной. 

на следующий день был ещё один школьный день среди людей которые ненавидели меня ещё больше чем раньше, так что я пропустила завтрак и не принесла с собой поесть. весь день у меня слишком сильно болел живот чтобы я понимала что я майя, так что день был уже получше чем обычно. я поела только на ужине, но только потому что мы сидели за столом вместе и я бы слишком выделялась, но я снова чувствовала себя виноватой когда я наелась, так что я так же не ужинала все выходные. и так как я не хочу рушить свою серию, я делала это три недели. я уже потеряла вес с 44 до 40 килограмм, но я всегда ношу мешковатую одежду, так что никто даже не заметит. 

и нет, я НЕ анорексичка потому что это для ШЛЮХ которые чувствуют себя некомфортно при ввиде биллбордов. что я делаю называется ФАСТИНГ, потому что это то, что люди из Брабанта должны делать после карнавала чтобы искупить свои грехи. и обычно карнавалы заставляют меня чувствовать как будто я щас блевану, но это невозможно если тебе нечем блевать ;d
